Anteriormente...
O Chef mais duro do mundo
usou colheres
para libertar
os instintos assassinos do DJ.
Não se trata
do que está certo ou errado.
O mais importante é vencermos o prémio.
Não foi graças ao DJ que o Duncan
e a Heather apanharam um susto de morte.
A vitória parecia estar ao seu alcance,
depois de DJ ter vencido o desafio.
A Lindsay surpreendeu toda a gente
ao assumir a liderança,
merecendo o respeito
dos colegas de equipa.
A Beth vai ser a assassina!
Está decidido!
Quando os Maquinistas
estavam prestes a eliminar alguém,
a consciência de DJ,
ou a mamã do DJ, apoderou-se dele.
O DJ optou por desistir.
Entrou na Limusina dos Falhados
e desapareceu no horizonte.
Como irão os concorrentes sobreviver
sem os pratos do DJ?
Foi coentros ou estragão
que usou naquela receita?
Vamos descobrir tudo isso e mais
noutro emocionante episódio de...
... Total Drama Action!
Tenho saudades dos pratos do DJ.
Eram tão bons
quanto isto é nojento.
Gostava que o meu namorado
estivesse aqui. Ele é bom cozinheiro.
Namorado? Acho que nunca disseste
que tinhas namorado.
Sim, tenho namorado.
Eu amo o meu namorado. O que foi?
Não tinha falado do meu namorado?
Gostas de usar a palavra namorado.
Quando se conheceram?
- Conhecemo-nos entre as temporadas.
- Não passaram apenas dois dias?
Conhecemo-nos no ortodontista.
Ele tirou o aparelho
na mesma altura que eu.
Inicialmente, não gostei muito dele.
Mas, depois de tirar o aparelho,
mudei de ideias.
Vejam como é giro.
Eu acredito em muita coisa,
mas não acredito naquilo.
Então, tens namorado...
Prova-o.
Claro. Posso dizer tudo sobre ele.
Mede 1,83 m.
Tem cabelo castanho, olhos azuis,
calça o 42.
E usa o 42 de calças.
Calma aí. Essas informações
estão escritas atrás da foto.
Eu conheço estes cartões,
pois sou...
... um modelo profissional.
Bem, talvez ele também seja modelo.
Já pensaram nisso?
Não.
Ninguém pensou nisso.
Tens andado a tentar arranjar namorado
e tens um jeitoso em casa?!
O meu namorado é um modelo,
mas é um tipo normal.
O Justin é um super modelo.
Não consigo resistir.
Agora que tirei o aparelho,
o mundo mudou totalmente.
Palhinhas que dobram!
São iguais às que tinham no hospital,
quando fui trocar de rim.
Nasci com uma doença rara.
O meu rim esquerdo
estava no lugar do direito.
- Trocaste os rins?
- Isso mesmo.
Sou um caso raro.
- És mesmo.
- Não importa.
Vou abastecer-me.
As papilas gustativas do Owen devem
ter-se mudado para a França há anos.
Gostava que me tivessem servido isto
quando estava a tentar fazer dieta.
Esta cozinha de qualidade
é demasiado complexa
para as nossas papilas gustativas
pouco sofisticadas, certo?
Eu dou-lhe cinco estrelas.
Odeio graxistas.
Não se preocupem.
Não vão manter a comida no estômago
durante muito mais tempo.
Que tortura preparaste para hoje?
Não é nada. O vosso dia
será apenas um desastre total.
Perceberam?
O tema é filme de desastres.
Sabem como são esses filmes?
Pessoas a fugir de vulcões,
terramotos, asteroides, tsunamis.
Quando maior for o desastre, melhor.
O meu cabelo já está um desastre.
Há três semanas
que não corto as pontas.
Tenho as pontas todas espigadas!
Não pode ficar muito pior.
O primeiro desafio
é o Terramoto de inevitável dor!
Cada equipa tem de passar os obstáculos
desafiando a sua destreza,
agilidade e outras habilidades malucas.
Vence a equipa
que chegar primeiro ao topo.
A melhor equipa
vencerá a recompensa de hoje.
O meu namorado teve um emprego de verão
a fazer limpeza depois de terramotos
e desmoronamentos.
Continuo a não acreditar!
Mas acreditei
que o misturador de salada funcionava.
Chega de conversa.
Às vossas posições!
- Vai ser canja.
- Mal posso esperar.
E... ação!
Isto é tão fácil!
Estão prontos para o espetáculo?!
Se partires, tens de comprar!
É a altura perfeita
para me livrar de umas velharias.
O meu rim direito!
A minha preciosa maça do rosto!
- Finalmente, uma pausa.
- Cuidado com as réplicas!
O meu delicioso almoço
perdeu-se para sempre!
Isso fez-me lembrar...
Está na hora da lava!
Sopa de tomate?!
Devia ser para o jantar!
Está a ficar calor.
Vamos refrescar as coisas.
Tempestade de gelo!
Granizo do tamanho
de bolas de golfe é mau.
Mas bolas de golfe
do tamanho de granizo é ainda pior.
- Apanhei uma!
- Não te gabes.
Na cara não!
Desisto.
Agora, não vou conseguir o patrocínio
da linha de produtos para o rosto.
Já não está tão suave!
Outra réplica!
Não consigo respirar.
Ainda não perdi todo o peso
que ganhei nas férias.
O meu namorado fez parte
de uma equipa de socorro
que salvava pessoas
que ficavam presas em avalanches.
Ele dizia...
Beth, precisamos de conselhos
de pessoas que existem mesmo!
Despacha-te!
Eles vão à frente.
Coloquem-se todos atrás de mim!
Não deviam gritar "bola"?
Bola!
Parou.
Chef, faz alguma coisa!
Continuem! Estamos quase lá!
- Podes subir.
- Vá lá.
Tu sacrificaste-te por nós.
Eu insisto.
As senhoras primeiro.
O meu manifesto,
que não foi publicado.
Vivi muitos anos.
Isto vai doer, amanhã de manhã.
Não! Owen, estás bem?
O meu editor tinha razão.
A minha vida é mesmo perigosa.
O Owen partiu mesmo o maxilar?!
Isso é uma tragédia.
O Owen vive para comer.
O Owen é meu amigo.
É o único que me percebe.
Se acontecer algo ao Owen,
só me restarão os amigos imaginários.
E sejamos sinceros.
Já me devia ter livrado deles há anos.
Isso mesmo, Phil,
estou a falar contigo.
Chris, porque é que ninguém o ajuda? Assim que tivermos todas as imagens.
A boa notícia é que parece que o Owen
venceu o desafio para os Maquinistas.
Nem pensar!
Sim. Toda a nossa equipa
passou a linha da meta.
Uma lesão grave bate tudo isso.
Tu vais inventando as regras,
não é verdade?
Adoro o meu trabalho!
O Owen ferido.
O que lhe irá acontecer?
Não saiam daí para descobrir.
- Como está o Owen?
- Ele está bem.
Fraturou o maxilar,
mas já está tudo tratado.
Deve demorar entre quatro
a seis semanas a curar.
Não. É assim tão grave?
Quer dizer... Ele está bem.
É para isso que servem os formulários
de alta hospitalar, certo?
Muito bem. Agora,
vamos passar ao segundo desafio.
Quem está entusiasmado?
Graças à vitória do Owen,
os Maquinistas têm a vantagem
de receber esta folha de papel
para o segundo desafio.
De que nos serve isto?
Só tem uma série de números.
Acho que é uma chave.
Está na altura de entrarem.
Estás doido?!
Eu não entro naquela lata.
Nem mesmo por um milhão de dólares?
Espero que seja acolhedor.
Não gosto nada disto.
O que se passa?
Não importa.
Podia passar o dia assim.
Neste desafio, terão de sair
antes que seja demasiado tarde.
Demasiado tarde? Para quê?
Vão descobrir.
Vai buscar.
Importas-te de puxar essa alavanca?
O que é isto?
Gostava que o meu namorado
estivesse cá. Ele é nadador-salvador.
Seria ótimo se ele estivesse aqui.
Tens razão.
- Sabes o que seria melhor?
- O quê?
Se ele existisse!
Agora, vamos sair daqui!
Esta água está gelada.
E não dá para ver nada.
Não há problema.
Eu tenho uma ótima visão noturna.
É à noite que eu entro em ação.
Isto deve ajudar.
Ao trabalho!
Estou a ver estrelas!
Ainda bem que a Izzy
tem uma cabeça dura!
Vejam.
Acho que é uma saída. Ou talvez a saída seja por aqui.
Esta está mais próxima.
Vamos começar por aqui.
Alguém sabe abrir isto?
Na verdade, aprendi a abrir fechaduras
no campo de férias.
- Tens mesmo talento.
- É verdade.
O nível da água está a subir.
Então, despacha-te, "Haroldini".
- Não. É preciso uma combinação.
- Soa-te familiar?
Como vamos abrir aquilo?!
Malta, temos de nos despachar, antes
que o nível da água suba demasiado.
- Eu faço isto.
- Não, eu faço-o.
Dá-me isso!
Lindsay! Lindsay!
Quais são os números? Diz lá.
- Estou rodeada de burros.
- Onde estão?
Eu adoro burros.
Não consigo.
Preciso de mais tempo.
Se tivesse guelras...
Seria fixe se tivesse guelras.
Devia ter nascido com guelras.
A vida é tão injusta.
Podemos ajudar-nos uns aos outros.
Não chego lá...
Já disse que não gosto de água?
É que não gosto.
Tem piada.
Pareces uma boia. Vais dizer outra piada?!
Vocês lutam como miúdas.
Flutuamos até ao topo com a água
e abrimos a escotilha.
Tem piada.
Não pareces ser uma pessoa inteligente.
Então...
Alguém tem alguma ideia?
O meu namorado fazia
sessões fotográficas debaixo de água
e ensinou-me a suster a respiração
durante muito tempo.
O meu agente
quer que eu aprenda a fazer isso.
O Brady podia ensinar-te!
Assim, ficaria com vocês os dois
só para mim.
Malta, há algo aqui.
Pode ser uma saída.
Ajudem-me! Vá lá!
Nem pensar.
Mais alguma ideia?
Vou conseguir!
Nem pensar.
Mais alguma ideia?
Fogo?
Não achas exagerado?
A sério?!
Não estou com paciência.
Não me deixa em paz.
Não mereço algum tempo para mim?!
É melhor terminarmos o desafio.
O nível da água está bastante alto.
Aqueles miúdos são péssimos nadadores.
Concentra-te! Quero as minhas batatas
de volta. Estou esfomeado.
A sério, desliga a água!
Temos de tirá-los dali!
A fórmula é simples.
Se não houver concorrentes, não teremos
mais episódios nem mais salários.
Será o fim da minha vida de luxo!
- Vamos jogar póquer?
- Não estás a ouvir!
O que foi?
Queres jogar à batalha?
Isto pode ser o nosso fim.
E eu quero viver!
Sei que estás com medo.
Mas não é preciso chorar. Eu salvo-te.
Quem disse que estou a chorar?
A Leshawna nunca chora!
Não foi isso que aconteceu,
quando a recompensa estava em jogo.
A vossa recompensa...
Desculpem.
Ver-vos a lutar pela vossa vida...
Tem sido muito duro.
Achei que ia perder-vos.
Todos a favor?
És uma mentirosa.
A Leshawna fingiu estar a chorar
para receber a recompensa?!
Esperem. Quem está sempre disponível
para ouvir os desabafos dos outros?
Vais pagar por isto!
Calma!
Acabei de me lembrar de algo.
Depressa. Ajuda-me
a criar um tubo para respirar.
Brilhante.
O Harold vai salvar o dia!
Depois de abrir a escotilha, a água
irá sair de ambos os compartimentos.
E eu vou continuar a ter trabalho.
Despacha-te, Harold!
Não temos muito tempo!
Assim, escapar debaixo de água
vai ser muito mais fácil!
Bem, foi um dia emocionante.
Parece que os Iluminadores
voltaram a vencer.
Os Maquinistas
estão a ficar para trás.
Mas... não susteria
a respiração por eles.
Vamos ver o que os Iluminadores
vão receber.
Uma viagem com tudo pago
à bela Colômbia Britânica!
Isso mesmo. Vão ficar no luxuoso hotel
no topo do vulcão.
Um charmoso alojamento
localizado na berma de um vulcão ativo,
na ilha de Vancouver.
Para chegarem até lá,
irão desfrutar de um passeio a pé
com a duração de oito dias
até ao topo do traiçoeiro...
- Não, obrigado!
Não queria acreditar que nos íamos afogar.
Os produtores estão doidos?
Mas teria sido uma forma fixe de morrer,
na televisão e tudo isso.
Tinha tudo sob controlo.
Eu trabalho melhor sob pressão.
Pressão. Perceberam?
A pressão da água?
Sou hilariante.
Mesmo quando a minha vida está em perigo.
Aceitamos batatas fritas e refrigerantes,
se puder ser.
Como queiram.
Mais dinheiro sobra para mim.
Era esse o prémio?!
Certo.
Depois do dia hoje,
era tudo o que queríamos.
Muito bem.
Ouve bem.
Podes ir comer
com os Iluminadores, se prometeres que não nos processas.
- Prometo.
- Prometes mesmo?
Tens de falar a sério.
Não tens dedos cruzados, pois não?
Desfruta.
Vamos terminar o episódio
com esta manobra jurídica.
Que desastre temos reservado
para as equipas?
Eu sou o vosso apresentador,
Chris McLean,
e convido-vos a descobrir
no próximo Total Drama Action!
Deitaste as batatas fritas
no meu refrigerante.
Deitaste o refrigerante
nas minhas batatas fritas.